Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen, die im Schwimmbad schwimmen" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das in der Tierra del Sol Galerie ab dem 13. Januar ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine Debüt-Solist-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie in den frühen 20er Jahren nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert werden. Aus Familienportraits, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine bunten Kompositionen sein Spektrum an Interessen und Geschick über Medien hinweg. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geografien seiner Vergangenheit wider und verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt herzustellen. Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 18-18 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in der 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Prekinct-Ebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Voransiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den ansteigenden Türmen von heute. Auf einer viel abgestuften Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney, die sich um Verkehrsknoten befinden, auftreten. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumoberseiten auf Schlüsselstellen leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstadträten, die sich weniger für Veränderungen einsetzen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorn könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsgremium zu haben, die sich für das Qualitätsdesign einsetzt, solange es unter den Baumoberteilen angebracht ist und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentiert. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Compliance-Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen Arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von Metro- und Lichtschienensystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungssschwerpunkt auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Zwischen 2011 und 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichberechtigung von Frauen
Letztes Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen brauchen würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich voranzutreiben. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Neigung und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzen, technologischer Innovation und Änderungen der öffentlichen Politik und des Rechts.
"Die Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis von... wie soziale Normen und Denkweisen die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Gedankenveränderungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran beispielsweise haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung ausgelöst, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Abstimmungen und politischen Aktivismus aufgehört.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, er habe "aus Unwissenheit geschmiedet" und würde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank zitiert andere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die Beteiligung der Frauen an der Arbeitskraft. Das Bruttoinlandsprodukt ist mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung von Salatfrauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden steigerte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die noch Generationenverschiebungen erfordern könnten. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Ermächtigung für Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame. "Wir müssen die Denkweisen ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle von großen Streiks ist fast unerhört. Derzeit steht das Land der "Kodetermination" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Piratenbauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Ausnahme von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Nutzfahrzeuge zu reduzieren, ausgelöst. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasteten. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, die nationale Bahn, einen Streik über die Arbeitszeiten und die Bezahlung.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Entfernung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Autosteuer zu halten. Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, von einer Fähre auf seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie gezwungen hat, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Die Appelle zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland macht ihr Bestes, um die Beschwerden zu lüften. In Dresden haben die Freisächsischen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Bauern infiltriert, um das "Aussterben des Verkehrslichts" zu fordern (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-mantelten Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées feuerten und die Polizei trat mit Tränengas ein. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel täglich, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete auf einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. In diesem Jahr wird noch härter.
Brauer froth über Winzer" Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren die Bierproduzenten, dass sie mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Rückzahlungsregelungen unfair diskriminiert werden, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Europäische Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückkehrsystemen und Wiederverwendung von Zielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber abschließende Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu drehen.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rats über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR auf Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der 18. Dezember-Ministergipfel brachte den Winzern eine Karve aus der Forderung heraus, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% anstieg. Die Ausnahme gilt auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenrückzahlungsregelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die ungleiche Behandlung für Brauer, aber freigesprochen. Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher in bezug auf Regierungsverhandlungen prinzipiell neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär der Comité Européen des Entreprises Vins, die rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, entlässt die Bedenken der Bierhersteller. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonzernen dominiert wird, keinen Vergleich mit einem fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten hat.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis Mittelständlern, sagte Sánchez Recarte und hinterfragte die Solidität von Rechtsargumenten, die von Brauern gemacht wurden, und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentrierte, politische Entscheidungsträger mit Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen des eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten Brauer ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise, austauschbar miteinander sind", und die argumentierten, dass Regeln, die einen über den anderen befürworten, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Geschäftstätigkeit der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierfasse rund 165 mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach denselben Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration gibt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Durchsetzungsstaatsanwalt und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und würdigte den starken Gegenwind solcher Bemühungen. "Es braucht jahrelange nachhaltige Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme im EPA sind eindeutig, aber nicht mit denen des Justizministeriums verbunden, die Umweltverbrechen über seine Umwelt- und Ressourcenabteilung oder ENRD behandeln. Vor seinem Eintritt in die EPA hatte Uhlmann - der EPA-Assistentensekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen dieser Abteilung gedient. Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten zivil- und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen sind, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu ergreifen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als an jedem beliebigen Punkt seit 2000 verwiesen und weniger zivilrechtliche Fälle geschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle und trug durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr dem DOJ pro Jahr zu.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, hat die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - Bidens DOJ hat sich auch stark auf Nachsichtsabkommen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung abzulehnen oder zu vermeiden, und ermutigt Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu entkommen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalanwalt für die Strafabteilung von DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debate Fuels House republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgaben hawks im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung angegriffen - eine Reihe von Stimmen abgebrochen - gegen den jüngsten Ausgabenvertrag von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl haben, dass sie nicht weit genug in den Steuersenkungen gehen.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem für heute vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "weiterende Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Jedoch, mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, Senatsrepublikanische Führer Mitch McConnell sagte, der Kongress muss eine CR passieren, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, größtenteils um seine rechte Flanke zu beruhigen. Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung einem teilweisen Shutdown ausgesetzt sehen oder Johnson von seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen bestehen", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht leitet, um die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder in der Lage zu sein, darüber zu stimmen, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol abgebildet, in Washington, D.C. Johnson steht vor einer republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des Hard-right Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochs-Stimmen ablehnten. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu reduzieren.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy ausgesprochen hatten, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem Demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, um schätzungsweise 16 Milliarden US-Dollar an Ausgaben zu kürzen, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Mäßige Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und gegen das republikanische Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Maßnahme der letzten Jahre zu übergeben, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neujahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter der Republik New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, daher muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um dies zu tun. Und ich unterstütze keine Abschaltung der Regierung, daher habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess zu vollenden."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird. Wenn der Kongress die 12 Rechnungen nicht bis Dezember im Rahmen des Fiskalverantwortungsgesetzes verabschieden kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Verteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautstarksten Budget-Hacks der Republikanischen Partei, sagte, dass eine jährliche CR, die die 1 Prozent Ausgabenkürzung auslöst, der machbarste Weg sei, um die Regierung offen zu halten, während sie die anhaltende "Brinkmanship" beendete.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben. Da viele Republikaner zurückhalten, um eine Schließung zu sehen und eine 1 Prozent Kürzung der Verteidigungsausgaben, die Dringlichkeit, die Rechnungen zu bestehen, könnte genug Republikaner Verbündeter mit Demokraten sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten rechten Seite bringt.
"Das [1 Prozent Schnitt] soll Motivation und Hebel sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. "Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann schlagen wir diesen winzigen kleinen Sprung auf der Straße, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. Das ist die Art und Weise, wie ich es tun würde."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte börsengehandelte Fonds, die direkt Bitcoin am Mittwoch halten, einen Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet wird und von Finanzbeobachtern kritisiert wird, die skeptisch gegenüber der Kryptoindustrie sind.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen werden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig über die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten bleiben, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht implizieren würde, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigt.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission in ETPs untergebracht ist, die eine Nichtsicherheitsware, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Listing-Standards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Auffassungen der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte jahrelang Anträge auf ähnliche Mittel ab. Im vergangenen Jahr entschied das US-Gerichtsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen zu verwandeln, der direkt Bitcoin nennen würde, und nannte die Position der SEC "
"Auf der Grundlage dieser Umstände und derer, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein verwässertes Ereignis für digitale Währungen gefeiert, von dem Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage für das Asset schaffen werden.
Kritiker beschuldigten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch wahrscheinlich die Finanzstabilität untergraben wird.
"Mit der markant gesetzlosen Kryptoindustrie stürzt und brennt aufgrund eines Bergs von Verhaftungen, kriminellen Überzeugungen, Bankrotten, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren- und Kundenopfern, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagefahrzeug genehmigte, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beanstandungen des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden drängen die Bevölkerung, Berichte in einem Gebot einzureichen, um das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine, die auf Russisch sprechen, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Büro des Kommissars zum Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverstöße gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeführer in diesem Jahr gehören", sagte Taras Kremen, Sprecher der Sprache des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 Hrywnja (89 US-Dollar) auf einen Taxifahrer in Kiew verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei Auftreten solcher Fälle sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die ukrainische Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien. Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrüstung unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen russischen Einfluss zu verteidigen. Lokale Behörden haben komplette Verbote auf russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und seine Studie in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Apologie nach einer Aufführung der sowjetischen Sänger Viktor Tsoy Lieder auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Generalsekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer mehr "wunderlich" sei. In einer Umfrage des Kiew International Institute of Sociology im vergangenen September zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 % sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP nicht zu, um die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" zu verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; Vier-in-Ten-Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen Queuing außerhalb eines Krankenhauses, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Versorgung und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen Erfolg haben werden, uns davon zu überzeugen, dass, obwohl bedauerlich, dies irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Amid fordert seinen Rücktritt über das Scheitern des NHS-Recovery-Plans der SNP, Matheson sprach davon, wie der "ängstliche Winterdruck" war "nicht einzigartig für Schottland". Anstatt Westminster "zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang auf Schmerz und Not zu warten.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entladung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "Hauptfaktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt" wurde. Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April. Ein Grund, warum Ambulanzen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil Belohnungen voll sind.
Die Rede der SNP über Genesungspläne und Aktionspläne ist einfach, dass - sprechen Sie und gefährlich sprechen Sie darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns im Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, in Komplizenschaft ziehen.
Baumüll-Recycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch helfen, Land an der derelict Gartshore Works Website zu transformieren.
Ein schottisches Recyclinggeschäft, das bereits mehr als eine Million Tonnen Baumüll verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund ein zweites Werk eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer über 6 Millionen Pfund umfassenden Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet, der die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Managing Director, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die es emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Scotland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolved Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des Standorts der Derelict Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Bing von colliery Abfall auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Mützen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, die versuchten, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu kassieren, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Größen von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zu 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser gestiegen sind. Jede Art von Eigentum (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022, die die jährlichen durchschnittlichen Erhöhungen der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese gingen unbeachtet. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan vermieden werden könnten, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über Lebenshaltungskosten soll ein neues Konsultationsdokument Kontrollen auf Höhe der im kommenden Jahr zu erhebenden Mietsteigerungen ausweiten. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; eine vorgeschlagene neue Miete des Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Verjüngungssystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter sind wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent setzen, die ironischerweise höher wären als historische jährliche Preissteigerungen. Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unermüdlich teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, das das erste Wohntribunal beinhaltet, das regelt, ob eine Mietsteigerung fair ist. Dies scheint, als fügen Sie weitere Schichten der Bürokratie hinzu, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, Kontrollen für den Sektor aufzuerlegen. Eine weitaus einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveau aufzuerlegen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen fördern. Je größer die Investition in die PRS ist, desto stabiler wird der Wohnungsmarkt geschaffen. Sowohl in den PRS- als auch in den sozialen Wohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisiert, da die Nachfrage dem Angebot entspricht und das Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir mit der aktuellen Wohnungskrise beginnen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit einer großen weiteren Zweigausweitung zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstrollen und Steakbäckereien bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu erhöhen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu öffnen, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Roisin Currie, Chief Executive von Roisin Currie, sagte gegenüber PA, sie habe "keine Pläne", um die Preise zu erhöhen, bis sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bevor wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen mit höheren Lohnrechnungen aufgrund der Zunahme des nationalen Lohns konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 anzufeuern. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 220 neue Geschäfte, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf einer Nettobasis und der Gesamtbebauung auf 2.473.
Die Firma FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen im Netz öffnen, da sie den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Filialen bietet. Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Roadside-Standorte sowie Industrie-Immobilien schauen. Currie sagte: "Wo es einen beliebigen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, diesen Ort zu erreichen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten gezielt fortzusetzen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden zur Verfügung stehen. Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg um 9,4 Prozent bei gleichartigen Verkäufen in eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums um 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab. Im Gesamtjahr verzeichnete sie ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Geschäft sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen, nachdem vor kurzem die vegane Steak-Bäcke zurückgebracht, sowie Weihnachts-Sortimente, einschließlich seiner festlichen Back, Schokolade Orange Muffin und Weihnachten Mittagessen Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als Jahr des wirklichen Fortschritts abhaken" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine neue Suite von leckeren Leckereien". Er fügte hinzu: "Festliche Backen und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen einschränken konnte, da die Inflation abgekühlt war. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu behandeln und diese Aussage intakt zu halten, ist der Schlüssel, vor allem, wenn die Einkommen der Verbraucher gedehnt werden. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht erledigt. Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortsetzen."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie Richter umdrehen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office-Zweigleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Reputationen und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Post-Office-Minister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Männlichkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Überzeugungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein Deckengesetz, das Hunderte von Menschen räumt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, zu bezahlen. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umkehrt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Verfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz gegen die Tyrannei. Politiker, die glauben, dass sie Richter niederschlagen können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in irgendetwas anderem tolerieren werden als die extremsten Umstände.
Bringen Sie die Aufsicht für WAs Gefängnissen zurück. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, die wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert haben, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, darunter Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsbefürwortung und Erfahrung inhaftiert im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort ankommen. Washington hat kein bundesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Die Todesrate des Washingtoner Gefängnisses verdreifachte sich zwischen 2000 und 2019 sogar auf das Bevölkerungswachstum Washingtons – ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung der Tendenz der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt hin zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. In unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Aufsicht von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, Mitarbeiter und inhaftierte Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zugunsten von inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washingtons Staat hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompette. Leider hat die Legislature die staatsweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisadministratoren, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz betrieben wird. Wir bitten die Gesetzgebung, die Empfehlung unserer Task Force, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inkarceration-Aktivist und Community-Organisator, und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Disability Rights Washington-Personalanwalt, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets im ganzen Land geerdet, nachdem eine Alaska Airlines Rumpfblase am 6. Januar, einige potenzielle Passagiere wollen wissen, wie zu sagen, auf welcher Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle die sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften" Reservierungsseiten aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betreffenden Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Zusammenfassung der Unfälle von kommerziellen Flugzeugen 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen anhand des Flugzeugmodells beurteilen. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Total Rumpfverlusten, bei denen das Flugzeug über die Reparatur hinaus zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoths Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich von Rumpfverlustunfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere gewesen sind. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 besteht, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727 eingeführt 1964 - seit Jahrzehnten existierten und folglich viel länger hatte, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter des Hafens von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen Unfälle gibt, die von Ausrüstung bis zu menschlichem Fehler reichen. Während es also einfach genug ist zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten machen können, empfiehlt die FAA, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies weitgehend auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" nach der FAA zurückzuführen, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, der Minister für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, teilgenommen haben, gab es Forderungen nach ihrer Abschiebung aus dem Amt unter Vorwürfen einer Fehlpropriation eines N585 Millionen Palliativfonds. Der Minister hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen ausgesetzt, wo sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Verbandes, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Rechnungsführer, die Mittel aus dem Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu überweisen, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung, das als "Grants for Vulnerable Groups" bezeichnet wird, ein Projekt im Rahmen des Ministeriums von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. Darüber hinaus heißt es in Kapitel Seven, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliche Gelder werden in keinem Fall auf ein Bankkonto der Regierung gezahlt, noch werden öffentliche Gelder auf ein privates Konto gezahlt." Weiter heißt es: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, wird davon ausgegangen, dass er dies mit betrügerischer Absicht getan hat."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official von einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte ein Spiegelbild davon sein, wie sie im Dienst tätig sind. Nichtsdestotrotz geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen öffentliche Beschaffungsregeln.“ Er fügte hinzu, dass es, wenn sie einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung nicht notwendigerweise betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen wäre, ein persönliches Konto zu verwenden.
Als sie eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account ausdrückte, vermittelte der Politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Auf der Grundlage dieser Expertenargumente kann abgeleitet werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen besteht. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein lieblings "tiny good freeware game to big bloated commercial game with stupidly detaillierte art" Korruptionsbogen, weil im Original immer das doppelte Strich ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es Makes Me Cry
Im Allgemeinen mag ich das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "auf den guten Teil springen" können, sie können sofort prägend und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es weitaus härter erscheinen lassen. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige Sachen liebt, ist das Sehen der Verbindung, die auf diese Weise gelegt wurde, wirklich interessant und entzückend.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie ein emotionaler Bogen gewesen... ebenso wie der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die am meisten geliebte Plattformer-Physik der Welt zu sein. was immer noch ordentlich ist, denke ich.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Beauftragen Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so viel faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Hey bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest total. Biersalbe, das sich selbst aye trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fikn genial
ist
hehehe gotta finden moar beer
ps miete mich
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht mehr an das, was ich tun kann., Might upgrade to whiskey.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heiliger Scheiß, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerksstück ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über das ‚Unterhaltung nur für mich‘ Fetisch.
Es macht Sinn, dass die Rache an Boardroom-Derangement Metastasen aus aller Kreativität hat, für die es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt.
Es muss saugen, diese Menschen zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "gemeinsame Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder teilen Sie zwischen einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du einfach mit dir selbst.
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, von entscheidender Bedeutung ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 Das Sein in der Welt befindet sich in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, als ob auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was mir keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch durch AT&T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so schlau, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenstelle steuert die Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie sich aus der Ausfallzeit weinen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Schuldzulassung? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir stecken geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows vor allem mit einem Neurochirurgen beobachte 😂. Die Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag vorher an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich schockierte, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine, plus die Operation zu tun. Aber immer noch so disorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich gemacht habe, und ich schlief ein und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich zurückziehen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie zerreißen dich ganz im ODER und entleeren dich. Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Betreuungsaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein Aufenthalt in der Intensivstation. Der ICU-Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art von Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Jahreszeiten 1-3 der Anatomie von Grey beobachtete. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, in dem ich erraten konnte, was mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufbauen zu können, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, den Sockel zu hinterfragen, auf den wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Bindungen an Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kommen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit „spoiler alerts“ vorstellt oder in bestimmten Silos diskutiert.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman beobachten, die endlose Einzeilenreferenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in einem massiven Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Halten auf Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Welchen Standard beziehen Sie sich auf?
@user11 mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt, ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Tut mir leid, hätte haha geklärt
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Versagen zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzunehmen und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Mit einem riesigen Baseball in die Krevasse schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Ausgehend von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Entdecken Sie einfach das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten Spielen dieses Spiels.
Ich habe das definitiv auf die falsche Art und Weise gemacht.
facepalmed rechts in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nachdem sie weiter gelesen haben, klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandung (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunarlanding/
Der Lander ist ungefähr die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem schicken, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, wenn Sie daran interessiert sind, Lilroboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und das Töten von Dingen gemacht wurde.
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionicles, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und wirklich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Zeugen waren, aber wie früher und seither waren es nur Dinge wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien auf intuitive Wirkung hinwies.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, nur das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit echten Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh auf dem Weg hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich daran, dass in keinem kleinen Teil Spielzeuge, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lose Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt basieren, wie Ur GI Joe und Ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnn sein aktuelles Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte Pazifist-Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo eins, wenn ich einige fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verstecken, die seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiouse Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, haben wir ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Cheater in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine weitgehend gebrochenen Volkswurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hallo, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Tut mir leid, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit den meisten davon konzentrierten sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel bretonen tho, so dass entweder sie so nah an cornish sind, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine bretonenfamilie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-ish gab es die nagende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Louis der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen johnston plaid kilt und lese die Ältesten Irlands: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehren Sie zurück zum Backen.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; so einfache Zutaten in etwas so reiches und komplexes verwandeln. Wie ein Zeuge einer Geburt.
@user43 ist ein bodacious aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun. Aber das leere Nestsyndrom hat mich schwer getroffen.
Ich liebte es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicher, aber, Sie können die Menschen einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verzehren, nein?
@user44
Ich werde meine Backen immer wieder auf meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufschlagen.
Dieser Song umhüllt meine Arznei...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht 'ich kann keinen Starter bekommen' sein, sonst perfekt. :D
@user44
Ausgewogenheit in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭
Mehr zu veröffentlichen bedeutet nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, die ich aufgeladen habe:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei, etc.) als auch analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser suchen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben irgendwie saugt gerade jetzt.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines oberen Badezimmers gerade jetzt.
Mein Bruder kam und rippte alles aus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung fertig herausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als der ganze Müll, der auf mir war.
Also nehme ich an, als nächstes schneide ich eine Linie an der Decke und ziehe das herunter und lege das neue so schnell wie möglich auf.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Fiberglasdämmung wird überall! Tolle Idee, mit dem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... holen Sie sich eins.
Ich denke, es war 18 Dollar, aber wenn ich mir ansehe, was über mich hätte stecken können, lohnt sich WELL.
Und ein Respirator... benutze es. Für real.
Ich brach das Siegel ein paar Mal darauf, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von allem zu laufen, was die Hecke dort herum schwebt.
@user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Was sind die GPS-Koordinaten, die bis zum nächsten vollen Grad abgerundet werden, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh gott, die menschen verwenden das tatsächlich außerhalb der trigonometrie-klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte diese ganze ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche.
ps - ich hoffe, dass wir an dem Punkt vorbei sind, apologetisch zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv jenseits des Vorwurfs ist. Und ich mag Charaktere mit langen Gesprächen, die ihre politischen Rollen hervorragend kennen und dennoch ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Ein Teil des Aufwachsens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neuer Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade auf ihrem Essay von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und ließ mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form des Podcasts fühle, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" gesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde mehr darüber am Wochenende posten, wenn ich die zweite installieren werde, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, lenkt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht noch mehr Arbeit, um online zu sein.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Netto-Platz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich da drin?" Ich höre niemanden fragen.
Oben befindet sich eine dieser ESP32-Kameratafeln mit einer Fisheye-Linsen-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, so dass ich es um sie herum entwerfen musste.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Auf eine volle Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt hätte, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich nur in Ordnung ab.
Das ist fast ein Sommer, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zu weisen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichtete. Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht zu laden.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in ein wenig weniger als einen halben Tag aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht ist eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist weit übertrieben.
Aber ich stöbere bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach einen benutzerdefinierten PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren im Haus ist die Sonne nur etwa 90 Minuten lang hoch.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Schaltet den USB-C-Ausbruch aus, den ich zum Einstecken in das Batterieladegerät verwendet habe, hatte 5V und GND auf dem Siebdruck getauscht.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Der ESP ging nicht sofort online, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Neustart-Looping-Funktion ist und Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur den Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies der Trick ist.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts abfällt, sobald ich eine Last darauf legte.
Also denke ich, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder wenn ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei max. 1.2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie änderten die Auflistung und die, die ich habe, ist langweilig.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb löschen wir alte E-Mails nicht.
Hey, schauen Sie: Das Ding ging vor etwa einer Stunde wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku nur für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um dies zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt. Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel in der Lage ist, genügend Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrzeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, um herauszufinden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury’s in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, greifen Sie nicht alle etwas für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie zu ihm schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar weitere Aufkleber, die ich auch an mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich ausfindig machst, kannst du dich frei fühlen, hi zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und wo ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese guten Qualitätsaufkleber sind jeweils ca. 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte eine kaum benutzte Merch-Site für mehrere Jahre :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbdrehung zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen beleidigend gesinnten Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU geben sollte und auch nicht. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein furchtbares Verschenken von Klich. Sie können nicht gewinnen, wenn Ihr DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich sind die beleidigenden Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig außerklassen aus, als das Spiel weiterging. #MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Damen Hockey! Hahaha
@user8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Website-Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser einige Motorräder fixiert, oder auch!
Verdammt diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Endlich ist die Batterie raus. Verwaltet, um es auszuwischen, w/o die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss sich damit befassen. Morgen Morgens Aufgabe.
Fast da. Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Er ist nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was übrig bleibt, ist das Verschrauben des Sitzes zurück.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge war schon seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spucke auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wiedereeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel von einer Sorge. Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals. So haben die Linsen eine Kombination davon. Nicht voll auf Varifokalen, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich eine Entscheidung getroffen, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die Sie gepostet haben, das ist eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Fliederpaar. Die letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich habe versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem whim one birthday gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen...Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment Regenbogen gefärbt, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept benötigen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, seien Sie 24/7 verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, reagieren Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren. Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen langjährigen Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB beendet, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker Google Analytics von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und bin in den nächsten Wochen mein Geschäft vorangetrieben.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und jetzt SPF, DKIM und DMARC vollendet, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Als Fotograf bin ich auch sehr froh, deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht leicht, sich von kommerziellen sozialen Medien zu befreien, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics, etc.) und untersuchen, wie man mit Signalstandard für Videoanrufe macht; es wird eine Menge Kundenerziehung bedeuten! - Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource. Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein OpenSource-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir die gemeinsam lösen
@user2
Sicher, ich werde! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen job habe und während der bearbeitung zu heiß zu handhaben bin.
Wenn ich die Datei öffnen kann. (Fuck One Drive.)
* Hacker-Stimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre. Und eigentlich muss ich mich schützen??
Ich möchte wirklich zurück ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der Plus-Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist eine lange, aber so verdammt angsty. Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ ellipsis symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe da drauf. Die meiste natürliche Rede ist zerbrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person tut ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um etwas aufzuschneiden. Also schnappte ich einen Höhepunkt auf dem Fortschritt. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten links in Kapitel 5. Immer noch mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Präziseness. Aber ich konnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa zu tun, und der Kerl tut immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu vakuumieren. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenbefestiger ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten aus und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich auflistet - und immer gewesen - private Repos sind.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zur Einreichung
Eigentlich jetzt, da ich mehrere dieser Repos doppelüberprüfe, wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in dem ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist.
Nur ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen eines Intl-Fluges von Houstons IAH begegnet. Anscheinend ist es für etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie angehalten und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgegangen bin und explizit gefragt habe •_•
@user18 Was prüft es Ihr Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Reisepassbild ist. Ich hätte nähere Aufmerksamkeit geschenkt.
Es ist mein erster Kronen Zahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in einem Fortnight. Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee. Zurück in einer Woche, um den Job zu erledigen.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß gesetzt hatte und sie eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu pochen.
@user34 Ich finde, dass nach zahnärztlicher Arbeit unwiderstehlich ist, dauert Tage, bis die Zunge anhält.
So flog ich das heute.
Erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Versuchen Sie es noch einmal am kommenden Samstag dorthin zu kommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich also bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird eine ganze Weile dauern und erfordert eine Menge zusätzlicher Arbeit.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint so weit lösbar zu sein. Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, die mir bevorsteht.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall können Sie keinen medizinischen Cert erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie es einige Variationen von N1337_ sein, wobei das _ was auch immer endgültige alphabetische Zeichen zur Verfügung steht.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, die die Luftfahrt neigt dazu, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube hat beschlossen, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Fröhlicher Samstagmorgen. Das habe ich heute getan ^_^
#TeaganAir
Das Logbuch ist offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot mit 4000 Fuß in der Luft ist.
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell. Es gibt einen gewissen Mount der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, lenken Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf dem Boden, nicht das Kontrolljoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmt und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle um ein wenig, so dass Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen müssen.
Ein weiteres zufälliges Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio gegangen bin.
Das ist nicht wie ein Sprung ins Auto für eine Sonntagsfahrt. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glückliche Samstagsliebhaber. Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit bis zu 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verrückt in der Höhe, aber schön niemand weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen. Ich habe heute ein zweistündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch rly sore, vor allem meine Beine. Die Liebe zum richtigen Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie möchten gerne sagen: "Möge nicht auffindbar sein" als eine Möglichkeit zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Faden gespendet, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Happy Sunday,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntag Cont:
Der VFR Chart für die Reise
Glückliche Samstagsliebhaber!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Ausschalten der Standwiederherstellung, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen herum.
Kann sich nicht über irgendeines davon beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Nachrichten brechen:
Teagan landete heute ein Flugzeug ganz allein!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt, sehr begrudgingly
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, mich über diesen Tbh zu ärgern, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlimm das Standard-Tailwind-Setup für mich ist komisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas.
Die Witze schreiben sich selbst
"Semanische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und eines Build-Tools zu bekommen"
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Paragraphen Boss"
@user47 noooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Relief über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #peloton
🙌
Ja, es geht um die Millionen. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Ein weiterer Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #Rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 So reihen Sie jeden Tag mindestens 2,8km? Ist das auf der Zahnstange oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt etwas mehr als 5K/Wochentag durchschnitt. Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun sind sie verdammt verdammt groß lol
Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooo!! lol
Komm auf Nok, $3.74 lass uns gehen.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
yeeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon-Musk, der Geld verliert. $tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen Fettbeutel davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol noch nicht geklärt wurden.
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals es legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endbearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool unterstützt Upload, von dem niemand dachte, dass es damals möglich war, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Seien Sie dabei, einige klare Versuche zu beobachten und wie.. Als Person, die eine Menge von vernünftig hartem Mario-Stoff gespielt hat, sieht alles andere beiseite, Trimming the Herbs (die letzte Stufe links) seelenzerquetscht aus.
Und es stellt sich heraus, dass Level mit einem TAS nach allem hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie zum Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekam!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlug eigentlich jemand Trimming the Herbs! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, um es zu vollenden, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lasst uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Kratzer)
die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth-Mine-Feelings
Tomaten sind alle sprießend. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ein $ 50 Satz lang wachsen Lichter, aber ich hink ich tue, dass Terry Prachet Stiefel etwas, wo ich nur für ein echtes wachsen Licht statt billige Alternativen gesprungen hätte
Ich liebe es, es zu sehen!
Fertig stellen Sie Kaninchenzaun auf. Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Bewegen Sie die besten Tomatensämlinge zu größeren Behältern
Ich hotboxed die Hälfte meiner Salat und Arugula zu Tode mit einem Plastiktablett-Abdeckung, aber außer, dass Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
dorthin gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bokchor
Den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, wieder auffrischen und meine Ellen beginnen. Es ist die Hälfte des Vergussbodens von der Unkrautoperation eines Freundes und die Hälfte des Bodens von meinen Leuten Betten.
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das hatte nichts als schnelles Dekorieren getan, um es.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Kasten im Schornstein, ersetzen Blasputz und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer rauen Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr verächtlich :(
Bereit für den Gips nächste Woche
Gefallen mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und auch daran erinnert, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davor zu halten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling durchgeführt. Sollte ein bisschen sicherer für die Gauner sein, die dort gerne nisten 🪺
Gipser ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein WC-Rollensägestaub-Extraktor-Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super peinliche Kürzungen um die Türbacken, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (was auch verlegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Skirtings. Dekorateur kommt in einem Monat, so ist es nackt Gips Chic für uns jetzt
Schneller Abend DIY bis Tenon Säge / Chisel aus den unteren Abschnitten der Türgräber, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Cork Unterlage ist auch unten
Gestern haben wir den Flurboden fertiggestellt! Dann fängt 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und eine letzte Gerade für den Flur; überspringend an. Wird Caulk, wenn Leim heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z.B. page.html#section7) anfordert, was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streamauftrag:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2............................................................................................................................... HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3, etc.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass man mit JavaScript wieder einsteigen muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <contents> in seinen <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese ohne JS neu bestellen. Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparams verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1............................................................................................................................... Verwenden Sie CSS
2............................................................................................................................... Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming aus der Bestellung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung behebt?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann. Wenn dies möglich wäre, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand bei Miniaturen
Rott den Kopf!
war wirklich genießen Kniadat (grüne Sachen), es ist wie Bildhauerei mit Blase Kaugummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Stoff
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 knallte auf. Ich liebe HER*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all. Schauen Sie es sich jetzt an. Ich habe nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund abzuwischen, aber ich kann Ihnen das sagen, mein Mund ist salivatierend. Weißt du, was ich meine? Schauen Sie, das ist es, was ich versuche zu tun. Sie lassen mich im Kommentarbereich unten wissen, was würden Sie tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgate gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu entschuldigen, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde der Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf der gleichen Ebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das? Weil das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut besuchten touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, tust du das, nicht ich. Verstehen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu bekommen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, möchten Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da es als Null-Strominstallation galt. Sie sehen, dass ein Kernreaktor mit null Leistung in der Lage ist, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant zunimmt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die empfindliche Balance nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt werde ich auf diese Weise beginnen. Ich werde nur den Kleber herumlaufen und eine Seite gleichzeitig machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge. Jeez. Also werde ich das nur nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einer wahren Riesenperson aus Japan, die in einer militärischen Parade spazieren geht. Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, dass es eine gute Sache für die Menschen ist, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. So wie ein Kongressabgeordneter all Ihre Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Konzession von Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, eine Menge der Leute in der Führung und im Kongress mochte es nicht, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie zahllose andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie heben sie so gewaltige Steine? Waren sie, wie wir viele Male zuvor die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation abgelegt haben, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, höchst überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht tun musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine Erfahrung bisher mit der Xbox Series X ist, gehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin mir sicher, dass Meeresdinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich für das Eindringen auf deine Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeres Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr. Vor langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles getan ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf. Das ist eigentlich Gesicht Öl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel. Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen erleben. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich der Meeresweg über hunderte Kilometer erstreckte, von wo aus wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby-Bug. Ja, ich habe auch nicht damit fertig bezahlt. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einen gewissen Fallout von ihm, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Pre-Order verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
So arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte in dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland und Polen und Schweden. Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter? Ja, ich habe. Gibt es ikonische Orte, an denen du teilgenommen hast, als du jünger warst?
Und jetzt sehen Sie, dass alles, was Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und das Zeug eines Tages in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rührei. Und der Trick hier ist, ihm ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Uneinigkeit. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, geeint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für alles, was dieses ding ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhält, sich zu lösen oder feindselig zu werden, nachdem dieses ding beachtet wird. Wie die Gründung einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht einverstanden sein.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten. Nun, das gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das Gleiche gilt nicht unbedingt für alternative Medien, kleinere Unternehmen oder sogar Personen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht. Also konnte ich das gerade jetzt anklicken. Und das ist die Ansicht, dass Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. So wirklich, der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen. Hit was genau? Unkraut! Man kann sterben, wenn man Gras berührt. Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und haben Sie bemerkt, dass ich an einem Unkraut gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging gerade durch die Plattform und traf dann das Unkraut. Das ist ein gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es dieses Arschloch hier drüben, wer weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, Whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Sie weinen auch, wenn es Ihnen passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hi Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Wachmann gekleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für Gesundheitssicherheit und den Leitfaden des Käufers zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein paar Grinsen vor. Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil so wie es ist, die Teer gut aussehen. Es verliert nur in einem bestimmten Bereich. Wir wollen nicht den ganzen Fliesengruß spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir also keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Da und zurück wären bei Uber fast hundert Dollar pro Tag. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete in meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also, ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage decken. Ich werde niesen, festhalten. Dieser Niesen saugte sich an.
Jetzt über Stars zu sprechen, erscheint Howard Jones als spezielle Gaststimme in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke auftauchte? Als ich hörte, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass irgendetwas in der Art ist, wie deine Stimmen die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt begeben. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann wird es schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es ist einfach kein Sinn beim Verlassen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, swampers. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre anhaltende Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt wollen wir weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas selbstzerstörerisches getan. Die meiste Zeit ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig verletzen müssen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Beutel Rock! Oh! Solch ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden Unterschiede in der Zukunft haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht, oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, die wir mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Nun, es war ein seltsamer Zufall, sozusagen. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich erlangte mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und diesen Kontext zählt natürlich massiv.
South Wales 4 Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum tritt mir jetzt bei. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es? Ja, alles gut. Gut für dich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 ziemlich viel gehört habe. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest? Nun, im Grunde genommen, mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatureinrichtung ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Abrechnungen zu vermeiden. Auch Kunden wollen mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, Neudefinition von gebrauchtem Öl. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsminderung vollständig neu raffiniert und unbefristet wiederverwendet werden.
Prüfen. Prüfen. Felsen Sie die Schere, die Schere besiegt Papier, und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick aus Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben diese Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Bogen Felsen gemalt diese kleine Grenze hier, bekam Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali auf Sie zu. Es hat ein wenig Zahnfleisch direkt hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein wenig zu warm. Ich werde das runterdrehen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber alle heiß und bereit. Können Sie Jungs sehen, wo dieser Zahn ist, ich werde ihn einfach dorthin fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an. Es hat etwas Rost auf der Oberfläche, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Store sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie brauchen, um Zinkplatte und wetterfest diesen Bolzen zur Hand zu haben.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er müsse es tun. Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf dem Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf meinem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat. Danny, eine Geisterzone. Du musst es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde von einer Notwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blaze über die Gegend verteilt wurde. Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch für nicht tödlich gehalten wurde. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu verwenden, die die Katastrophe verursacht hätten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meerdressings im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechenskämpfer 1.2747. Jump City ist eincesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen höflich nennen, aber alle werden ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lasst uns ein Team zusammenstellen. Team-Montagemodus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, die ich einen großen Führermotor teilte, diente den Arbeitsunordnungen und ließ Blumen sogar auf einem Fels blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist, diese Farbe einfach zu mischen. Es mischt sich eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so zusammen, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduktionsmittel setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium gemacht, eines der jüngsten Mitglieder in der Metallfamilie, so ein herausragendes Material? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein smartes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Stärke, kombiniert mit extrem leichtem und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 promovierte Milgram in der Sozialpsychologie. Er wurde Assistenzprofessor bei Yale um die gleiche Zeit.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt bekommt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allen haben. Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lass mich dich zeigen. Ich entferne das Silizium, das eine der No-nos für Siliziumversiegeler ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lass mich dich zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann empfinde ich es für ihn mehr als für ihn, irgendwie. Es gibt nichts dagegen zu tun. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag halten wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist alles in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihren körper in einem östlichen graben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern ihr vermisst berichteten und sagten, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war. Tony Davis lebt heute morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es ist Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch dort in seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich verlasse, und sie sind überall seit dem Bombenanschlag.
Okay, ich bin gestorben. Es war ein Licht da, als ich verbot. Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Immerhin können Sie sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag. Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde. Als ich ihn erschießte, schieße ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafiken, die im Grunde lagern. Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf Ihr eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und Sie auf dem Weg sind, der jüngste jemals schwere Champion zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Konker zu übernehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat sich das auf dich ausgewirkt? Das war ziemlich cool, weil ich dadurch gelernt habe, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß gemacht haben. Sie haben sogar meine kürzliche Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich für ein Physisches gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB verlegt wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Diese Spur ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der Guinean-Pufferfisch nichts dagegen, gesehen zu werden. Der Atlantische Echsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es scheißt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu begradigen. Ich verwende den Tisch gerne als Bauch viel Zeit. Sie bieten auch spezielle Zierleisten oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und du kannst alles verwenden, was du zur Hand hast. Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben. Die Legende hat es, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, Lalabella bestellte ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, der ein Planet halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest. Also, was über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, das Leben sagen werden. Also, wissen Sie, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Sasebo Festival ist eine zweijährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltung Forum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Also haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. 2017 wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna gewährt wurde. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angedeutet wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungstaste zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie erhalten können. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren 80 Jahre alt Alexander Kerensky in seiner New York City Wohnung am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden mit uns. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über die Ausläufer stieg. Der Mond hing eine Weile herum und versenkt dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Staaten gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich fand, ist, dass die Leute wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steht. Also werden einige dieser videos tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche arbeitet, und ich denke, das ist, was mich ein wenig von anderen reisebloggern trennt, denen sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihr für meinen Hospitality-Abschluss nehmen. Also, selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber unterrichtet.
Du bist ein Ruck. Schauen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht gefreaked, weil es... Alles in Ordnung, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, die ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo. Wie wäre es mit den albanischen Anrufen? Busy? Wir rufen den Chefoperator an, sagen ihr, dass sie die Linie offen hält. Offizielles Geschäft. Es ist eine Frage des Lebens und des Todes. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, sagte zu meinem Drift. Er kämpfte.
Okay, so dass diese endgültige Reparatur ist Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn du mit mir folgest, denke ich, dass du es leicht tun kannst. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Also hoffe ich kann dieses Etikett retten und ich kann es wieder an das neue Material anbinden, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie Sie ihn später reinigen können.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzugehen, gewaschene meine Hände und machte mich bereit zu gehen. Also bin ich gerade dabei, mich einzurichten. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßen-Galaxie. Innerhalb des Sonnensystems war die Materialzirkulation vorangekommen.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde dir sagen, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßiger Comedian und enttäuschte meine iranischen Einwanderer-Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren haben Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land genommen, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere freundschaft mit bodenbewohnenden pilzen bilden, die mycorrhiza genannt werden. Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und schleppen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese wohltuenden Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise dazu beitragen, die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde. Vielen Dank für das Anschauen von Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwächung testen.
Guten Tag und herzlich willkommen in diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urbaneren Architektur teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie von den anderen Städten in den Niederlanden ganz anders aussah.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. So ist die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können. Und ich ging voran und begann, indem ich es einfach baute, basierend auf den Anweisungen. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste. Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleine hölzerne Tabletts, die ich auch im Handwerksgeschäft gefunden habe, vom Boden erhöht. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs? Zach hier mit Besser im Bauwesen. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich Sie persönlich begrüßen, indem Sie ein Video machen, das für mich sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das DIYern oder neuen Schiedsrichtern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Box zu beobachten. Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen warten. Wir haben das Geld rausgelaufen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen. Wie werden wir die Bots ins Innere bekommen? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles in der Verteidigung unseres Landes gaben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, die Alte Garde, übernahm das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzte diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, in den letzten 77 Jahren bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto eine verblasste Farbe darauf? Bleib einfach dran, denn heute zeige ich dir, wie du verblasste Farbe polieren kannst. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum bis zu ihm, es hilft, den Staub nach unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Also, nachdem wir das tun, reparieren wir alle Risse, fixieren alle divots mit unserem Patch Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, so dass es weitergeht und es ist verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Text von Zoroastrian, Veda, besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysma wiederzubeleben. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzverkleidung, es gibt die alte Verkleidung, und es summt sich zu den Schindeln dort. Und dann habe ich das über sie gelegt. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche über das Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Spielstapel, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es hat getan, was Unternehmen tun, und das kauft sich zu erweitern. Seit Anfang der 1900er Jahre ist der Standort in der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung tätig. Savannah Industries Incorporated begann den Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth in den 1910er Jahren und beendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta im Wege von Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling out gesehen. Lady, er ist derzeit die kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen in erster Linie Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht darum, was wir hier gemacht haben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht an die Oberfläche der Erde gelangte. Die Erde erlebte ein globales Glaciation-Ereignis, bekannt als Snowball Earth. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebten einige Leben noch eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die mächtigste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu sehen, für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit auf der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in den letzten Zeiten zu einem echten Thema geworden. Das sehen wir mit Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High-School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einem gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch eine harte Zeit zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, das wahrscheinlich jemals die Erde betrat. Dies war das größte Tier, das in Nordamerika seit den Dinosauriern lebt. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich all diese Zähne dort an. Es gibt kein Tier wie dieses irgendwo.
Lasst uns das hier drüben rutschen. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein wenig zu heftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Abreißen. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien reisen? Die USA sagen: Gut genug für Sie? A, ich finde den Bürger, der du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Worum geht es dir? Ich habe ein Lachen bekommen, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige von euch werden es vielleicht nicht tun. Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl ich anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lass uns loslegen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe recherchiert, um heute abend bereit zu sein, denn wie ich sagte, bin ich ein reales, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, und das ist, dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich kenne. Das war irgendwie schön, um hineinzukommen. Aber ich habe geforscht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird. Also schaute ich mir das Schoolhouse Rock Video an. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich noch ein paar Jahre zurück und schaue mir einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich an und denke, ich kann nichts Schlimmeres bekommen als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City. Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Glocke Pfeffer, meine grünen Zwiebeln, weißen Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und meine Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin mit meinen Cousins hier. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als könnten sie eine Hochzeitsfeier sein. Jeder ist verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Engagement. Es sieht hier wunderschön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Beutevögel wurden nur als Minus betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, ein goldener Adler, ein Rot zu einem hawk. Alle wurden erschossen.
Und ich möchte damit beginnen, mich an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, zu wenden. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben die Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die aus den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung legen?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Rubin hinein und pufferte dort auf das gesamte Ornament. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, ich trug einen Tropfen auf unser Ornament und mischte es einfach so aus. Und ich habe diesen Prozess so lange fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mochte, und er sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von der verbrannten Bernsteinsprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Die Weiterentwicklung der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einst ihren Höhepunkt überschritten; der Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu gnaden. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile der Minierung zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. JANUARY, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es war reruns von diesem gleichen Strom gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Dad fand immer den Kanal abschalten, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das düstere Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte dafür, dass sich ein sich aus tiefstem Innern entwickelndes Gefühl abspielt – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Flutklappen zu so vielen Erinnerungen; zugegeben, dass sie nicht sehr gut waren. Als ich einen Seufzer rausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, holte mir den Verstand von den Dingen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und meinem Vater einen kleinen Holler gab. "Ich werde für ein bisschen ausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Er hört mich normalerweise, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, lasse ich einen weiteren atmungsaktiven Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist. Fast vergessend, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange Zeit her, seit jemand andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen überfälligen Spaziergang – die Stadt Paltricus zu erkunden, war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Nacht der Stadt war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein in den großen fernen Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Insassen zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten groß; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur anzog, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage für das Leben erweiterte. Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Um mich von trüben Gedanken zu entfernen, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Rückfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde einen kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht aufgeben?
Ein lauter Ring verdrängte mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der das Geschäft besaß, war natürlich die Person hinter dem Tresen – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Annäherung an die Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, fuhr ich auf einem der Hocker und Gänsehaut. Ich sehe Anton, der die regelmäßigen Danksagungen mitbringt. »Hey Lilith, Lange Nacht?« klang seine rassige Stimme in den Frakturen meines Gehirns, »etwas von der Art«, antwortete ich oberflächlich, müde und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Sirenen des Kaffees vor mir. "Geschäft immer noch nach unten seit dieser Sichtung..?" Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton ziemlich kurz gehalten. Als ich ihm einen kleinen Abschied schenkte, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern, war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; hölle die meiste Zeit, als du die Nachbarn mit Sex mehr hören konntest, als du deine Musik hören konntest. Mit einem schnellen, atmenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den vorausgegangenen Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der als Zeitvertreib interessant aussieht. Schnell bedauern über mich gespült, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten zerklüftet oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Macht übrig, und wir können nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich spuckte hastig auf, Al's war um die Ecke, so dass ich innen gut sein würde. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr tailed wurde, als ich vor einem leuchtenden Zeichen stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort stand mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert wurden und sich in Paltricus schnappen würden. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise – es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Ich machte mich heimlich auf den Weg zur Rückseite des Ladens, murmelte und redete über einen Metallrost, der ein paaryanks zum Abreißen brachte. Das Klettern in die Lüftung war die sicherste und leiseste Option für mich gerade jetzt; Klettern meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleidet Männer abholen. Ich bemerkte Al innen, verkettet. Zahlen, die er schließlich erwischt hatte.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu halten, vor allem, wenn sie scheinen, als hätten sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten. Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Einen stillen Seufzer entkommen zu lassen, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum. „Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und gab eine weiche schreie an seinem mangel an antwort. Lilith? Was machst du hier?? "Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe leise zu mir selbst gesprochen. Beim Versuch, die Ketten, die um seine Arme wickelten, zu sperren, schlossen sich Stimmen an unserer Stelle, die schwachen Schritte, die immer lauter werden. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hören Sie auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Fuck, Al. Ich lief schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es schmerzte ein bisschen, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Waren sie ihn in die andere Stadt verlegt? So viele Dinge flogen durch meinen leicht verstreuten Verstand, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die äußeren Städte, und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich so an, als würde es ziemlich gut zu dem passen, was ich lesen würde. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, dass ich nicht mehrmals geblieben war, um zu helfen, blitzte. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Klängen aus den Wolken oben gebracht, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa wurde bereits auf der Couch, einige rerun von einem älteren Film, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, ich kriechen leise meinen Weg zurück in mein Zimmer. Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit kroch der Schlummer auf mich.
DETONATION
JANUARY 19., 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage rollten vorbei, bevor ich es überhaupt merken konnte. Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo hingenommen wurde. Diese Outfits schienen vertraut, aber keine Möglichkeit war, es beim ersten Versuch herauszufinden. Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, ausstrahlend ein rotes und violettes Leuchten – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben...Vielleicht sollte ich es nicht tun. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich weiß, mehrere Bildschirme hochziehend; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Um die Überwachung auf mein mobiles Gerät zu verschieben, habe ich jeden absichtlich beobachtet. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg vorbei, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich komme bald wieder, Papa.“ Stille. Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich sowieso.
Mit einem schnellen Scherz fühlte ich einen Shiver seinen Weg hinunter meine Wirbelsäule, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Wenn ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, in Richtung Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es beschäftigte sich mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, also zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. "Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee." Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen wegzuwerfen, ein kleiner Schurke, der mir entkam, seinen Seufzer der Erleichterung zu sehen, nachdem er sich schnell wandte. »Gott, Lilith, tu mir das nicht...«, ließ er sanft aus, offensichtlich müde. „Du bist ziemlich beschäftigt, du brauchst Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich huffed out, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich werde dich bezahlen, nachdem er mit den Augen eines Welpen gesprochen hat, der direkt auf mich gerichtet ist. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich um die Bar herum ein bisschen, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenruf von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch der Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldfleck in Brand setzte, dann oben umkreiste und den Augenblick beobachtete. seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich zuvor in einen Thrakien verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern. Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Landung gefunden hatte.
"Ich habe mich mit einem SCENT beschäftigt. Ich gehe davon aus, dass ich mich mit ihm verabscheue!«
»Hast du uns auch mitreißen müssen?« Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte, und rutschte seinen Schwanz hinunter. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl aufgegeben! Wie kommt er zu uns?«
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tut. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie Sie, noch habe ich gesehen, dass er so etwas wie das kleine süße Auto fährt, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiterhin zur Arbeit fahren. Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Ausbruch des Lachens unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin soRRY, aber ich habe IHRE LARGE, ARMOURED FRIEND AUF EINEN TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN PICTURED YOUR LARGE, ARMOURED FRIEND AUF EIN TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN. Es ist HILARIOUS! Ich hasse so etwas für TELEPATHY. Es ist ein anderes Ding! Eins, das ich nicht ertragen kann!«
Kayel schnappte sich, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell abgeflogen?“
Thassalin grunt, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Kadaver vor Nyssi fallen. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. «Andererer hat einen verloren. Ich HEAR THEIR CRIES. KLEID DIE BLOOD. Ich bin bereit, zu tun und zu tun. Wie YISINI DEMANDS. DIE SCHÖNLICHKEITEN, DIE WERDEN KÖNNEN.«
Die mächtigen Thrakien frieren plötzlich. Nyssi und Kayel frieren auch, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Clearing. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und wandte sich an Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang gezogen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi griff und sie mit seinem wahnsinnig langen, untrennbaren Schwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte schnell nach ihnen.
Kayel tat, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, denken Sie daran, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
»Du willst nach ihnen jagen?«
»Ja, duh.«
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, also kann ich es schießen."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum. Mit einem tiefen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte mit Schuppen und seine Arme ersetzten mit Flügeln. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Waagen, die seinen Rücken hinunter liefen, aber er würde auch bequem ein paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, damit Kayel festhalten konnte. Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um Luft zu bekommen, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schossen von unten aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel ertrank, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich peinlich um, so dass er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Chase gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwand zurück unter den Bäumen. Ob es ihnen immer noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, auf dem Laufenden zu bleiben.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi für das liebe Leben an, als Thassalin herumschlief und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerkugeln schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch begradigte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen. Zum Glück, trotz seiner Größe, Thassalin war nimble genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, aber schreien, als sie sehr fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verloren.
"Haben wir sie geküsst?" Nyssi schrie.
«AIM FÜR DIE ERHÖREN!»
"Tatsächlich ist GONNA TRICKY!"
Thassalin zischte, dann umrundete, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es ging weiter in Panik, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in den Kopf des Tieres steckte und ihn vom Kurs abschlug.
Snarling und Hissing, die Kreatur flog nach oben und spuckte in die Luft. Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, aber er fand sich an der Spitze der Baumlinie kratzen, bevor er in ein Clearing stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und direkt nach ihm ging und die dunkle Wolke damit nahm.
»Kayel!« Tenuk rief aus, als er aus der Wolke leuchtete und begann zu kreisen, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?«
Nyssi rutschte zu ihren Füßen. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und in unheiligen Schatten versunken. Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, klubbed Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und klopfte sie an. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flackerte und nicht auf sie abzielte. Die Kreatur, welche kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, schnappte und klammerte sich an den Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stieß auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und offenbarte, was geschehen war. Auf der Oberseite der Kreatur stand Kayel und hielt sein Gewehr fest und atmete stark.
"Das war... einer der seltsamen Schattenjumps, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel gastierte für Luft. Seine Augen waren irgendwie schwarz glühend, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Wie er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischem Überzug zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment für Nyssi, um herauszufinden, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, diejenigen, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich furchterregend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und auf dem Weg, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du hast Recht?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spastform zurückverwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war. Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was der Fick sie ansahen, schrie etwas aus einem nahe gelegenen Busch heraus. Allerdings machte es nie Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssi Füßen angehalten wurde. Nyssi nahm keine Chancen, griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, uh, wollte das nicht tun. Bist du alle gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tut. "Wo waren Sie?"
"Sie alle haben mich etwas zurückgelassen. Ich bin so schnell hierher gekommen, wie ich konnte..." Retvik seufzte. "Möge ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde von Thassalin gedanklich beantwortet, der sich zurückgezogen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die CORRUPTIIDS getötet! Die INFECTED MONSTERS. CREATURES LEFT HIER, WENN DIE CORRUPTION IHRE GODS ATTACKED."
"Du meinst... das schreckliche Gottmonster, das wir töten konnten?" Tenuk stürzte.
"Ja. ALLES MÖCHSEN SO. Es wird immer mehr sein. Aber ich habe es nicht geschafft, in der Hölle zu sein. Ich schwöre auf einen GUN. ALSO TWO AGAINST ONE ist UNFAIR, JA? Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf. "DANKE SIE, LITTLE ONE. SIE ENTWICKLUNG DER MEINENLDEN FRIENDEN ARKADIN. EXCEPT LESS MURDEROUS UND LESS CAPABLE OF KILLING UNIVERSES."
"Uh... danke... Ich schätze..." Kayel schrumpfte. „Haben wir das hier gemacht?“
Nyssi schrumpfte, dann packte sie ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren. Sie zog dann ihren Lieblings Dolch heraus, ihre Phantasie, ihr Todesgott-y, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging. Doch als Nyssi fertig war, fingen die Kreaturen plötzlich an zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, zumindest habe ich Bilder bekommen?"
Prolog
„Bitte!“ Königin Eirwen bettelte: „Sende sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er schwärmte über den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel aus wie ihre Mutter; hellblaue Augen und weißes Haar mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ. Schließlich hatte er nur noch Söhne bis zu diesem Zeitpunkt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Dies ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, im Norden und im Süden. Im Norden, das nicht magische Königreich. Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen. Aufgrund der Gier des Nordens schlugen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug um die Sicherheit meines Kindes, tue alles, was du mir willst, sperre mich auf, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin, Ekel aus seinen Augen. Vielleicht, vielleicht, würde er sie gnädig haben. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die, die immer für ihn sorgte zu seinen niedrigsten Zeiten, die, die seine Söhne geboren hatte.
"Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben.“ Er fing an, einen Seufzer aus der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Horror-Look kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen. Nachdem dies geschehen war, befahl er den Wärtern, Eirwen zum Exekutionsgelände zu bringen, wo alle Dorfbewohner sehen konnten.
Als die Wärter sie zur Stätte begleiteten, schrieen die Dorfbewohner empört darüber, ihre einzige Königin und die schönste zu sehen, um getötet zu werden. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das für sie?“
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerwehrnutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wurde zu Tode verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Kriminellen. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen war an den hölzernen Pol gebunden und der König fing an, darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hat. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten nie seine Worte. Dann zündete der Feuerwehrmann den Pfosten in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten. Die Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Raum war und fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen der Maids. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, in Richtung des Südflügels zu gehen, als die Hilfe die Wände brüllte, die miteinander flüsterten. Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock klopft. „Lady Kari, bist du da drin?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würden, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragen wollten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein chuckled aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Möge ich hereinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Sound. Es fühlte sich komisch an, wenn Ivory einen Lärm hörte, der aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, langsam die Tür öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus, als hätte ein Schneesturm alles außer Kontrolle geraten.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett gelockt, derzeit in ihrem tröster eingewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las. Eine kleine Laterne erhellt den Raum.
"Welches Notizbuch ist das?" Ivory fragte sie und saß neben Kari auf ihrem Bett.
Sie flog auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen überprüfen?“ Elfenbein erkundigte sich und schaute sich das alte Notizbuch an. Kari nickte. „Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen? Es ist nur ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Ivory vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" gesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Art und Weise. Als Ivory als nonbinary herauskam, schien es, als würde sich auch die Welt verändern. Sie bekamen die Jobs, die sie für die meiste Zeit alleine verbringen würden, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
„Es ist bald dein Geburtstag, oder?“ Ivory fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glint in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten, über das letzte Mal nachzudenken, als sie es beantwortete.
Nein. Kari klopfte aus. Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie sich auf ihr Zimmer beschränkte und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Was will ich tun?“ Sie fragten. Kari blickte auf sie, teeming mit Aufregung. Sie überreichte Elfenbein ein Papier. Als sie es aber ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“ Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwanz hin und her schwankte. »Ja?« Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! „Siehst du dich später?“ Ivory fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Trost zu locken.
Sie verließen den Raum, entlasteten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen verlangte, die außerhalb ihrer Macht standen, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, die Flüster der Maids wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierten. Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, zweite Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf. Es wäre jedoch sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Spleißen, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeln, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Stuhl vor ihm. Auf dem Hocker stand der Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt erledigt hat?“ Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
»Entschuldigung, Prinz«, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstlieferungen zu bekommen."
„Wollen die Mädchen so bald gehen?“ Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
»Nun, ich habe es nicht getan.« Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das aber nicht. „Aw baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte: Er schlug seine Worte.
"Ich muss gehen." Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich weg von ihm.
„So bald verlassen?“ Der Prinz erschien sofort vor der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt." Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory. "Whatddya sagt über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie spuckten aus und drängten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nope«. Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. Warum willst du überhaupt ein Date mit mir aller Menschen machen? Du hast sowas, ich weiß es nicht, 100 Koffer?«
Er schnitt, lächelte immer noch, „500 tatsächlich“. Er warf seine Haare zurück und schwingte sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung des Palastes." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Kohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken. Schweigend aus seinem Brötchen trat er auf seine Kampfermüdungen, wirft auf seine Angriffsweste und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Schachtel war. Er nahm sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles Notwendige. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug von seiner Jackentasche und einen Cig von der anderen. Er nahm einen kleinen Ziehen, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando wachte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Waking them up" Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
„Was haben Sie geplant, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und ein paar andere eilten hinaus, bereits vollständig gekleidet und gekleidet.
"Morgen", sagte Craith.
"Was hast du denn aufgeregt?" Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwachen. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Pick-of-the- morning-chow“ Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Du machst einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren. Er griff hinein und flog einen Schalter. Ein Alarm klang in den Kasernen, laut und kriechend. Er hörte gedämpft drinnen schreien und die Leute stolpern darüber.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
"Nun, meine Kumpels aus dem Bootcamp hier taten" Cohren bewegte sich zu Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens zum Streaming. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Ausrüstungen. Einige der neueren Rekruten sehen unorientiert aus, andere ärgerten sich.
»Morgen Sie alle«, sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Schocktruppen, ein Leichnam, fragte.
"Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Leutnant und Firma XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Kapitän Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Mannschaften fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu schnappen.
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens verteilten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine zerrissene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Leutnant, vor allem aufgrund der Gründe.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern verborgen zu halten. Daybreak hatte zu Wild-Weasel-Angriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, gegriffen, um sie zu bekämpfen.
"Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners" Nemic begann mit einem trockenen Lachen. „Wohin schicken sie uns?“
„Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Ziehen von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm hat Craith dafür verantwortlich gemacht, ihn ins Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
"Scheiße. Es wird schlecht an der Front, '' Nemic murmelte. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützung der Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, wie es darum geht, Hilfe an die Howland Front zu senden.“
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. "Außerdem gehen wir mit der 1. gepanzerten Platte raus, also müssen wir nicht laufen. Kapitän Shaw sollte ihr sein“
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Ja. Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er wäre. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger auf sein Kehlmikrofon und verlagerte seine Packung auf seinem Rücken, während er es tat. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. bewaffneten Platon bei 0500 raus“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik waren alle NCO-Rankings, als sie alle dorthin kamen. Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit dem grundlegenden Rücken auf der Erde. Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der frühere Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak Scharfschützen gefangen hatte.
Cohren und Nemics Blick fiel auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung fräste herum und sorgte dafür, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Befehlshaber des gepanzerten Platons sprach. Als sie nach oben gingen, schaute Shaw um und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht, das alle Emotionen maskierte.
„Lieutenant Nemic... Leutnant Valturi...“ Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufsah. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu holen“ Bei 0500 scharf, Exodus-Firma am Motorpool montiert. Shaw trat auf eine Schachtel und begann zu sprechen.
„Wohin bewegt sich nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir sollen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um dort den Aufstand auszuspülen. Von dort aus haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärte Shaw. "Geh mit deinen Trupps und steh auf"
Das Unternehmen verteilte sich, schloss sich in ihren Kader zusammen und ihre Sergeants ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, aber nicht viel über sie wussten. Auf der Seite sitzend, an den Beinen an der Seite hängend, passte er seine Packung und sein Radioset an, das mit seinem Ohrhörer und Kehlmikrofon verbunden war.
»Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?« Nemic fragt, wie sie sich eingelassen haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader. Von der Rückseite seiner Packung konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als die Turmklappe des Panzers offen war und sein Kommandant in Sicht kam.
"Alle Panzer bewegten sich aus" Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Platons von Tanks und Strykers brüllten zum Leben, als sie begannen, sich vorwärts zu bewegen. Die Kronos Cohren waren aufgeregt, als ihre Pause freigelassen und vorwärts bewegt wurde, um sich zu formen. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten. Die Winterstürme hatten über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen als Orson. „Lieutenant, du bist seit Beginn des Krieges hier, oder?“
»Ja, Operation Firestorm«, antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Underestimated is put it lightly" Nemic trat in das Gespräch ein. "Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren. Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst im letzten Monat der Erebus. "Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich lasse diese Terroristen mich nicht erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du selbst ein, um abzudecken, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte. "Wir holen Wärmesignaturen von 350 Metern heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich bis an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille. Um sie auf Thermal umzuschalten, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren mit seinem Kehlmikrofon.
»Feind?« Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er erreichte sein Mikrofon und sprach. „Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht angefeuert, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher heranrückten, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blüten zu deutlicheren Formen. Als sie näher heranrückten, lief einer von ihnen für etwas und packte es, bevor er zurück zum kleinen Grat rannte, auf dem sie sich befanden. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangene Tracer vom Kamm abgefeuert wurden. Kugeln pingten von der Tankseite, als Shock Troopers die Tanks ablehnten und hinter ihnen die Abdeckung trugen. Ein Anti-Raketen, der durchgeknallt und hinter der Formation in den Boden geschlagen wurde, explodierte und Trümmer auf einen der Tanks wirft. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung rutschte aus und dove für die Abdeckung, als das Munition abkochte.
Iron 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards. Offenes Feuer“ Der Panzer-Platoon-Kommandant rief über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Schalen streifen zum Kamm und explodierten, senden Schlamm und Felsen in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Kamm durch Bocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat aus und trug ein spezielles Headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti’s, offiziell bekannt als Sentinels, eilten aus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwenkten nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Tötet oder gefangen?“ Craith fragte, wie sie zusahen.
„Looks like capture“ Cohren erraten, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Schreien und Schießereien klangen vom Kamm, aber schnell aufgehört. Einen Moment später marschierten die beiden sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppen hinter sich. Als sie die Sicherheit des Platons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grinste Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. »Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die nahe standen. „Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustecken?“
